Olá, pessoal! Tudo bem, aqui é o professor Thiago Arantes.
Tô aqui com vocês pra gente falar um pouquinho sobre excel pra contadores!
Bom, sabemos aí que o nosso dia-a-dia na contabilidade temos R PS,
Temos sistemas de auditoria, sistema de gestão,
sistema de estruturação contábil, sistema de au, auditoria tributária,
vários sistemas, entretanto dificilmente nós contadores
vivemos sem o tal do Excel,
então o objetivo do nosso treinamento aqui é trazer uma forma diferente da gente.
Olhar o Excel, uma forma rápida,
uma forma inteligente que a gente vai ganhar tempo ganhar tempo.
Então o objetivo aqui da gente falar e pensar e exercitar com o Excel é ganhar tempo,
acelerar, fazer uma coisa com qualidade e com segurança.